Seorang India, yang mengalami
pendarahan hebat, datang ke rumah sakitnya
setelah kecelakaan
dan dia memilih untuk
tidak merawatnya.
Mengapa?
Hanya karena dia tidak memiliki
surat imigrasi yang sesuai
dan dia orang India.
Siapakah Dr.Veer?
Apakah dia polisi atau hakim
bahwa dia menyangkal merawatnya?
Dia seorang dokter.
Sudah menjadi tugas seorang dokter
untuk mengobati musuhnya sekalipun.
Seorang pria malang
kehilangan lengannya karenamu.
Dia menjadi cacat!
Siapa yang akan menjaga
keluarganya sekarang?
Apakah Anda punya jawaban?
Ayah saya adalah seorang dokter
biasa yang berpraktik di Malihabad.
Saya telah melihat Tuhan dalam dirinya.
Dalam dirinya, saya telah melihat
seseorang yang tidak pernah berpikir
sebelum membantu seseorang dan
statusnya tidak berarti apa-apa baginya.
Kalau dokter sukses di
kota besar seperti Dr. Veer
saya minta maaf
Saya tidak ingin belajar
kedokteran di sini.
Ceramah yang luar biasa!
Apa yang kamu inginkan?
- Aku ingin kamu meminta maaf.
Dan saya ingin Anda memberikan
kompensasi kepada keluarga Kapil Pandit.
Coba dengarkan!
Dia tinggal di
London secara ilegal.
Bukan tugas Anda untuk melihatnya.
Kami memiliki polisi untuk itu.
Dan jika Anda ingin melakukan semua
ini, bergabunglah dengan kepolisian.
Anda adalah seorang dokter dan itu
adalah tugas Anda untuk merawatnya.
Saya tidak akan meminta maaf kepada
mereka, tidak dengan cara apa pun.
Tapi saya akan menandatangani ceknya.
Kumpulkan dari rumah saya.
Kami menuntut
kompensasi, bukan sedekah.
Nyonya Shukla, lakukan
apapun yang kamu mau.
Ini London, bukan India.
Dan jika Anda ingin melakukan
ini, silakan pergi ke Delhi
dan protes di Jantar Mantar.
Oke.
Sekarang, kalian semua harus memutuskan
mana yang benar dan mana yang tidak
karena aku sudah mengatakan
apa yang kuinginkan.
Dan sekarang, aku akan
melakukan apa yang aku mau.
Jangan mengancam saya.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Lihat, Nona Krishna.
Membuat keributan di
sini tidak ada gunanya.
Jika Anda ingin mengajukan
keluhan terhadap Dr. Veer
atau meninggikan
suaramu terhadap sesuatu
tulis email ke otoritas medis.
Ceritakan semuanya kepada mereka.
Tugas mereka adalah menyelidiki
masalah ini dan mengambil tindakan.
Dr Mittal, apa yang kamu katakan?
Dia gila.
Apa pun yang saya lakukan
sesuai dengan hukum.
Dr Veer, harap tenang.
Kami akan menghadapinya.
Nona Krishna, mohon sampaikan
keluhan Anda secara tertulis.
Kami akan memeriksanya.
Sobat, sebaiknya kamu perbaiki caramu
atau saya tahu cara
meluruskan orang.
Ayo pergi, Kresna.
Ini benar.
Bajingan itu sekarang
akan mendapat pelajaran.
Kresna, apa yang terjadi?
Anda tampak terganggu.
Radhey, apakah kita terlalu
memaksakan masalah ini?
Maksudku, kita melakukan hal yang benar, bukan?
- Apa!
Apa yang Anda
lakukan memang benar.
Tidak ada yang salah
dengan itu, Krishna.
Kasihan Pak Kapil kehilangan lengannya.
Akankah Dr. Veer
mampu mengimbanginya?
Krishna, kamu
melakukan hal yang benar.
Dr Veer pantas mendapat
hukuman atas tindakannya.
Dokter, saya mengerti bahwa
mereka harus memotong lengannya
tapi saya hanya
mengikuti protokol, kan?
Veer..
- Dokter, saya akan menelepon Anda kembali.
Veer, nyalakan TV..
- Apa yang terjadi, Bu?  - TV..
'Ahli jantung dan
profesor terkenal'
'Dr.  Veer Sahay'
'telah didakwa dalam
kasus kelalaian medis'
'oleh muridnya sendiri,
Krishna Shukla, dari India.'
'Asosiasi Medis London telah
memutuskan untuk memulai'
'penyelidikan terhadap dia.'
Apa yang mereka katakan?
Pertanyaan apa ini?
Ya, Bu!
Asosiasi medis telah
mendaftarkan kasus terhadap saya.
Akan ada penyelidikan.
Saya harus memperkenalkan
diri di hadapan panitia peninjau.
Bu, ini.. Ini bukan kabar baik.
Ini tidak benar.
Anda mengatakan kepada saya
untuk tidak melampiaskan kemarahanku pada
Krishna atas apa yang dilakukan Shukla.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Menantu perempuan dari
pria yang menganiaya kami
sedang memfitnah reputasiku!
Ini belum selesai, Bu.
Ini bukan berita baik!
Ya Tuhan!
Biarkan aku membuat permintaan.
Semoga Veer-ku selamat.
Tuhan, tolong lindungi dia.
Krishna, tolong beritahu saya
apa yang tertulis di dalamnya.
Sebuah surat kabar lokal di
Inggris banyak mengkritik Dr. Veer.
Apakah begitu?
- Dikatakan Dr. Veer, yang berasal dari India.. - Ya?
...adalah binatang,
bukan manusia.
Bahwa dia kekurangan kemanusiaan.
Mereka telah menyebutkan
'asal India' sebanyak empat kali.
Kata ini ada di setiap baris!
Sepertinya artikel bersponsor.
- Sangat bagus!
Tidak masalah apakah
itu disponsori atau tidak.
Tapi siapa pun yang menulisnya
menghasilkan artikel yang bagus.
Radhey, motif kami bukan untuk
mempermalukan Dr. Veer seperti ini.
Pak Kapil kehilangan mata
pencahariannya karena dia.
Kami hanya ingin dia menyadari
kesalahannya, memberi
kompensasi kepada Pak
Kapil dan mendukung hidupnya.
Saya merasa ada yang tidak beres di sini.
Mereka terus mengatakan
bahwa Dr. Veer berasal dari India.
Sepertinya mereka tidak ingin
dia menjadi bagian dari tim mereka.
Bagaimana bisa..
Tunggu sebentar.
Apakah seseorang memanfaatkan
kita untuk konspirasi?
Anda terlalu memikirkan hal ini.
Bukan seperti itu, oke?
Sekarang, ayo berangkat ke kampus.
Kita semakin terlambat.
Ayo.. Simpan di dalam.
Dr Veer akan mengambil
kelas pertama hari ini.
Saya tidak tahu
cara memasuki kelas.
Krishna, masuklah ke dalam
dengan kepala terangkat tinggi.
Anda telah menangani seekor binatang buas.
Anda tidak perlu takut.
Pegang tanganku.  Ayo..
Saya tidak tahu..
Kamu tahu..
Radhey, silakan pergi.
Krishna, aku tidak akan pergi.
Pergilah ke kelasmu dan belajar.
Aku akan menunggumu di kampus.
D-Dr.  Veer, dengar..
Mengapa Dr. Veer
tidak datang ke kelas?
Krishna, lupakan semua itu.
Pergilah ke kelasmu dan belajar.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia pasti dihukum dan
dikeluarkan dari kelas.
Masuk ke dalam.  Pergi..
Jadi, akhirnya, kamu harus bahagia setelah
apa yang kamu lakukan pada Dr. Veer!
Ayolah, Laira.
Pria itu kehilangan
lengannya karena dia.
Ya pak, saya setuju tapi
saya hanya mengikuti protokol.
Saya mengikuti protokol!
Pak, jika saya bersalah di sini
seluruh rumah
sakit juga bersalah.
Bagaimana jika Anda kehilangan Dr. Veer sekarang?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Saya hanya melakukan apa yang benar.
Pak, pria itu tinggal
di sini secara ilegal.
Dia bahkan tidak punya surat-suratnya.
Saya memintanya
untuk memberi tahu polisi.
Saya memintanya untuk pergi
ke rumah sakit pemerintah.
Selain itu, saya juga menelepon
Pak, saya tidak menyangka
dia akan kehilangan lengannya!
Dr Veer, Anda tidak menyangka
bahwa Anda akan
menjadi dokter terkenal
setelah datang ke London.
Anda tidak menyangka
bahwa Anda akan
mendapatkan nama
dan ketenaran di sini.
Anda tidak menyangka
bahwa bisnis
dokter seperti kami
akan terpengaruh
karena kamu.
Langsung saja, Dr. Veer.
Dr Veer, rumah sakit ini
telah difitnah karena kamu.
Jadi, kami harus mengambil
tindakan terhadap Anda.
Kami tidak dapat memberikan
kesempatan kepada siapa pun untuk
menyebut kami rasis, tidak manusiawi,
atau tidak bertanggung jawab.
Tuan-tuan, ini lucu sekali.
Orang yang kehilangan
lengannya adalah orang India.
Dokter yang menolak merawatnya
adalah seorang India dan gadis
tersebut, Krishna, yang mengajukan
pengaduan terhadap dokter tersebut
adalah orang India juga.
India-sentris.
India-sentris..
Jadi, saya merekomendasikan panelnya
untuk membatalkan
izin medis Dr. Veer
dan mengirimnya kembali
ke negaranya, India
dengan hormat.
Kembali ke India, Dr. Veer.
Omong kosong!
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Pak, tolong.
Pak, tolong.  Pak, tolong.
Pak, saya telah memberikan
hidup dan karir saya untuk negara ini.
Pak, tolong.  Tuan, dengarkan..
Pak, saya siap memberikan
kompensasi kepada orang itu.
Pak, saya siap membayar
berapa pun jumlahnya.
Tuan, saya akan
menjaganya seumur hidup.
Pak, tolong.. saya mohon.
Tuan, tolong jangan
usir aku dari sini.
Pak, saya telah bekerja
keras untuk mencapai posisi ini.
Pak..
- Dr.Veer..
Pertahankan emosi Anda.
Kamu adalah seorang dokter.
Menjadi emosional
tidak cocok untuk Anda.
Itu tidak cocok untukmu, Dr. Veer.
Sejauh menyangkut kompensasi,
rumah sakit memberinya satu.
Kami tidak akan memberi Anda kesempatan
ini dan membiarkan Anda menjadi pahlawan.
Tidak ada gunanya
memohon kepada mereka
karena apa yang saya katakan
dan apa yang Anda dengar
hanya mencerminkan
persetujuan semua orang.
Saya hanya mengatakannya dalam bahasa Hindi
karena bahasa Hindi
digunakan secara luas di India
ke mana kamu akan kembali.
Benar?
Ini adalah ketidakadilan.
Ini adalah ketidakadilan!
Atasi itu, Dr. Veer.
Tangani itu.
Terima kasih pada
muridmu, Krishna Shukla
karena dia bertanggung jawab
atas kepulanganmu ke rumah.
Kembali ke India, Dr. Veer.
Surat pemberhentian Anda.
Persetan denganmu!
Kita mungkin kehilangan
seorang profesor yang brilian dan..
Tolong tinggalkan saya.
- Tidak tahu malu!
Persetan denganmu..
- Tolong tinggalkan aku!
Persetan denganmu!
'Rumah Sakit ini telah difitnah'
'karena kecerobohanmu.'
‘Jadi, kami harus mengambil
tindakan terhadapmu.’
'Batalkan izin medis Dr. Veer'
'dan kirim dia kembali
ke negaranya, India'
'dengan hormat.'
'Kembali ke India.'
'Dia seorang dokter.'
'Adalah tugas seorang dokter untuk
mengobati musuhnya sekalipun.'
'Dokter yang menolak
merawatnya adalah orang India'
'dan gadis itu, Krishna,
yang mengajukan pengaduan'
'melawan dokter,
orang India juga.'
'Apa yang kamu inginkan?
- Aku ingin kamu meminta maaf.'
'Dan aku ingin kamu memberikan
kompensasi kepada keluarga Kapil Pandit.'
'Sejauh menyangkut kompensasi'
'rumah sakit memberinya satu.'
'Kami tidak akan memberimu kesempatan
ini dan membiarkanmu menjadi pahlawan.'
'Batalkan izin medis Dr. Veer'
'dan kirim dia kembali
ke negaranya, India'
'dengan hormat.'
'Kembalilah ke India, Dr. Veer.'
'Surat pemutusan hubungan kerjamu.'
Membelok.
Mama.
Bu, semuanya sudah berakhir.
Semuanya berakhir.
Bu, mereka telah
merampas segalanya dariku.
Visa saya, lisensi saya..
Aku tidak pernah bisa berlatih di sini, Bu.
Hukumannya berat sekali ya, Bu?
Mereka mengirim
saya kembali ke India.
Semuanya sudah berakhir, Bu.
Semuanya sudah berakhir.
'Dr.  Veer, istriku
melakukan segalanya'
'dengan niat baik.'
'Bagaimana dengan apa yang ayahmu lakukan?'
'Apa niatnya melakukan hal itu?'
'Dasar bajingan!
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?'
'Apakah kamu tahu nama ayahku?'
'Gajodhar Shukla.'
'Aku mengutukmu!'
'Kamu tidak akan pernah bahagia!'